[Die ungetrübte Seele]
[Folge 40]
Dämonenkönig
unsere beiden Duelle
wurden beide nach der Hälfte unterbrochen.
Diesmal,
Niemand wird uns aufhalten können.
Diese drei Strikes gerade eben
waren für Ao Hen,
Qiong Qi,
und Teng She.
Zurück im Reich des Nebels und der Leere,
Wenn es dich nicht gäbe
und Xiao Yao,
Pianpian, Tan'er und ich
Er hätte es nicht lebend herausgeschafft.
Betrachten Sie diese drei Punkte.
als Gegenleistung für diese Schuld der Dankbarkeit.
Nun, da die Schulden beglichen sind
und die Spiegelfragmente sind vollständig.
Es ist Zeit für mich, alles zurückzunehmen.
Träum weiter.
Ich lebe wieder?
Ich habe meine körperliche Form wiedererlangt.
Bingzhu!
Ich bin Tan'er!
Hört auf zu streiten!
Hör sofort damit auf!
Pianpian?
Pianpian!
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Ich bin Tan'er.
Ich bin in Pianpians Körper!
Ich bin wirklich Tan'er!
Die dämonentötende Klinge!
Xiao Yao,
Wir müssen sie davon abhalten, sich zu bekämpfen.
Lasst uns sie gemeinsam stoppen.
Achtung, hinter dir!
Wer hätte das gedacht,
nach dem Unsterblichen Lord und Tan'er?
Wenn ihr zu einer einzigen Einheit verschmolzen wärt, wärt ihr tatsächlich
weniger furchteinflößend als zuvor?
Ich tausche mit dir den Kunlun-Spiegel.
Das ist doch nicht zu viel verlangt, oder?
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Xiao Mu.
Xiao Mu!
Hört sofort auf damit, ihr zwei!
Hört auf zu streiten!
Bingzhu!
Bitte hören Sie auf!
Hört auf zu streiten!
Xiao Yao?
Pianpian?
Pianpian.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Xiao Mu!
Nicht bewegen.
-Bleib still!
-Mein Herr...
Mein Herr.
Seid bitte nicht traurig, mein Herr.
Selbst wenn ich, Xiao Mu, nicht mehr da bin,
Xiao Ming wird weiterhin an deiner Seite sein.
Xiao Ming,
Wir haben nur noch ein Leben.
Nutze es weise, ja?
Xiao Mu!
Nicht bewegen.
Mein Herr.
Xiao Ming
ist nun in Ihrer Obhut.
Es wird alles gut.
Xiao Mu!
Xiao Mu?
Xiao Mu.
Mein Herr,
Xiao Mu ist weg.
von nun an
Nur ich, Xiao Ming, werde
an deiner Seite bleiben.
Mein Herr...
Mein Herr!
Pianpian.
Was genau...
Ich bin Tan'er.
Du...
Bingzhu, ich bin wirklich Tan'er.
Worüber redest du?
Allgemein.
Ich will keine feine Kleidung.
Ich will kein Haus.
Und ich will keinen Ehemann.
Alles, was ich will, ist, dass du wirst
wieder dieser glückliche, unbeschwerte Bingzhu.
Bingzhu
mit deinen Kampfkünsten,
nachdem Sie der Armee beigetreten sind,
Du wirst bestimmt ein großartiger General werden.
Betrachten Sie dieses Geld
ein Darlehen von mir.
Wenn Sie General werden,
Du zahlst mir besser das Doppelte zurück.
Sobald ich General werde,
Ich werde dir die feinsten Kleider kaufen, Tan'er.
Mm!
Wir werden im schönsten Haus wohnen.
Und wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde dich auch finden
der tugendhafteste Ehemann.
Bingzhu.
Ich will keinen Ehemann.
Dich zu haben genügt.
Du...
Du bist also wirklich Tan'er?
In Wahrheit geschieht dies oft,
wenn ich meine Waffe nicht aus der Scheide nehme.
Es geschieht nicht gänzlich außerhalb meines Willens.
Das liegt daran, dass du es selbst auch weißt.
dass der Dämon vor uns
ist nicht wirklich böse –
Du willst es einfach nicht zugeben.
Tan'er.
Und was ist mit Pianpian?
Wo ist sie?
Als ich aufwachte,
Ich befand mich bereits in Pianpians Körper.
und meine Seele war vollständig wiederhergestellt.
Aber ich konnte ihre Anwesenheit überhaupt nicht spüren.
Mein letzter Wunsch
ist für dich und Tan'er
zu sein
wiedervereint
als Bruder und Schwester.
Ich will
um Tan'er noch einmal zu sehen.
Solange ich die Yuli-Quelle finde,
Alles wird gut.
Warte einfach auf mich.
Ich kann nicht...
Warten Sie nicht länger...
Bingzhu.
Es war Pianpian, der mich gerettet hat.
Lasst uns nach Hause gehen.
Tan'er...
Altern,
Krankheit,
und Tod
—die drei Spiegelfragmente,
sowie
das Schicksal beider Dämonen
und Menschen gleichermaßen –
Ich überlasse Ihnen alles.
In diesem Leben,
Ich werde meine Sünden sühnen.
auf meine eigene Art und Weise.
Weder der Reichtum und die Pracht
der menschlichen Welt
noch die selige Unsterblichkeit
des Juli-Frühlings
hat nichts mehr mit uns zu tun.
Ich hoffe, du hältst dein Wort.
Xiao Yao.
Aufpassen.
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ♪
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab ♪
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog ♪
vor hundert Jahren
Der Kunlun-Spiegel
fiel mir auf die gleiche Weise in die Hände.
♪ Betrunken im Pavillon,
ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
Doch jedes Mal, wenn es auftauchte,
♪ Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ♪
alles, was es je erweckt hat
Es tat weh.
Ich komme mit.
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ♪
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab ♪
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog ♪
♪ Betrunken im Pavillon,
ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
♪ Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ♪
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
Der Kunlun-Spiegel sammelt Begierde –
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
niemals zerstreuend, niemals vergehend.
Nur indem das jahrtausendealte
Leid, das sich darin angesammelt hat, aufgelöst wird
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster ♪
und jeder Seele zu ermöglichen
, ihre Obsessionen loszulassen
♪ Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben ♪
Wird der Kunlun-Spiegel wirklich verschwinden?
Mach mit.
Es sind 10.000 Jahre vergangen.
Doch hier hat sich nichts geändert.
Jetzt erinnere ich mich an alles.
vor zehntausend Jahren
Ich lebte ein Leben lang als menschlicher Prinz.
Auf einem Boot auf See treibend,
die Nudeln in jenem Fischerdorf,
die Knochenflöte, die du mir geschenkt hast,
und unsere Hochzeit in der Wüste...
Xiao Yao,
Ich habe dich ausgenutzt.
Es tut mir Leid.
Nach 10.000 Jahren
die Schulden zwischen uns
wurde bereits zurückgezahlt.
Du bist zu naiv.
Der Kunlun-Spiegel kann niemals zerstört werden.
Ob Mensch oder Dämon,
Es gibt immer Verlangen –
Sie begehren, was ihnen nicht zusteht.
Begierde schürt Konflikte in der Welt.
wodurch es in ständiger Unruhe gehalten wird.
Eine Welt, die vom Begehren beherrscht wird
ist leichter zu kontrollieren.
Die Yuli-Quelle ist ein Ozean,
in dem die Götter ihre Sehnsüchte sammeln.
und der Kunlun-Spiegel ist der Kanal,
durch den dieser Wunsch fließt.
Da es nicht zerstört werden kann,
Wir können damit koexistieren.
Wenn ich den Kunlun-Spiegel
in meinem Körper versiegel
und mich dann selbst abschotten –
weder lebendig noch tot,
niemals zerstreuend, niemals vergehend –
Die Yuli-Quelle wird in dieser Welt aufhören zu existieren .
Sie können nicht.
Das alles begann wegen mir.
Nun kann es auch nur von mir zurückgezahlt werden.
Hong Ye!
Komm zurück!
♪ Die Furcht, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ♪
♪ Die „Für immer“, die wir geschworen haben, werden
ihr Ziel verfehlen ♪
Hong Ye...
♪ Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ♪
♪ Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ♪
Entschuldigung.
Ich kann nicht erfüllen
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
das Versprechen, das ich dir gegeben habe.
♪ Liebe und Hass sind nichts weiter ♪
♪ Eine Szene, durch die wir hetzen ♪
♪ Ich habe Angst, mein wahres Herz zu verschenken ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Kochend heiß ♪
Xiao Yao.
♪ Die Rüstung, die ich nicht ablegen darf ♪
♪ Die roten Wangen ♪
♪ Kalt ♪
♪ Ich fürchte, es ist nur ein Traum ♪
♪ Tausend Jahre sind einfach ♪
♪ Ein flüchtiger Augenblick, ein grandioser Auftritt ♪
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
♪ Wie der rote Faden,
der an einem scharfen Schwert hängt ♪
♪ Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ♪
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
♪ Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ♪
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Beide spülen ♪
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
♪ Momente ♪
Heute,
Wir testen Transformationstechniken.
Diejenigen, die scheitern
muss nach dem Unterricht bleiben.
Kleines Drachenmädchen.
Du fängst an.
Hast du Haare gesammelt?
von Lehrern und Freunden,
die Sie kennen
wie ich gefragt habe?
Mein Bett ist schon wieder zusammengebrochen.
Verlobe mir deinen Cousin zweiten Grades
als mein neues Bett.
Welch eine Unverschämtheit!
Absolut kein Respekt vor Älteren!
Aber deine Nachahmung dieses Narren
war bemerkenswert genau.
Erinnern-
fleißig üben,
und werde niemals arrogant oder selbstgefällig.
Mm.
Du darfst gehen.
Kleines Drachenmädchen:
Bestnote.
Lehrer,
Du hast schon wieder so viel gegessen.
Erzählen Sie uns bitte weitere Geschichten.
Sicher.
Wo hatte ich letztes Mal aufgehört?
-Letztes Mal...
-Letztes Mal
Du hast uns von der Zerstörung der Qionghua-Sekte erzählt
.
Das ist richtig.
Wo?
-Zerstörung der Qionghua-Sekte.
-Ja.
Lehrer, was ist los?
Lehrer?
Was ist los?
Das...
Lehrer
muss daran erinnert worden sein
diese tragische Liebesgeschichte.
Lass uns nicht darüber reden.
Überspringen wir diesen Teil.
Das Reich des Nebels und der Leere.
Stattdessen das Reich des Nebels und der Leere.
Lass uns nicht darüber reden.
Du möchtest mehr über das Reich des Nebels und der Leere erfahren ?
Ja.
Jenes Reich des Nebels und der Leere
ist eine kleine Insel im Meer
von Geistern bewacht.
Normalerweise weder Menschen noch Dämonen
kann den Eingang zu diesem Reich finden.
Nur dank meines Glücks habe
ich
zusammen mit Dali, der schönsten
Göttin des Dämonentals,
gemeinsam ein Gemälde erworben
und fand schließlich den Eingang.
Lehrer, wer ist Dali?
Lehrer?
Konzentrieren wir uns auf das Reich des Nebels und der Leere.
Nur das Reich des Nebels und der Leere.
-Lehrer.
Lass uns nicht darüber reden.
Konzentrieren wir uns auf das Reich des Nebels und der Leere.
Bitte hören Sie auf zu weinen, Lehrerin.
Lehrer.
Erzählt uns einfach etwas über
das Reich des Nebels und der Leere.
Lehrer.
Wo waren wir eben stehen geblieben?
Xiao Ming.
Sehen.
Während meiner Abwesenheit
Du hast zugelassen, dass das Tal der Dämonen
in dieses Chaos verkommt.
Die niederen Dämonen konzentrieren sich nicht auf
ihre Kultivierung.
und können nur herumalbern.
Die Art und Weise, wie Bambus und Luoluo lehren
ist auch schrecklich.
Es ist wirklich unerträglich, das anzusehen.
Genug!
Hör auf zu nörgeln.
Was kann ich dagegen tun?
Jede Dämonengeneration
hat ihre eigenen Vorstellungen.
Lass sie einfach in Ruhe.
Wir können die Dinge nicht einfach schleifen lassen.
Sie müssen sie ordnungsgemäß beaufsichtigen.
Die niederen Dämonen
, die gerade menschliche Gestalt angenommen haben.
Bewundern Sie nur den Wohlstand der
menschlichen Welt.
Da irren Sie sich.
Die menschliche Welt heute
ist ganz anders als früher.
Es ist nicht mehr so ​​gefährlich wie früher.
Ich fahre dorthin, um Erfahrungen zu sammeln.
Das wäre keine schlechte Idee.
Das wäre keine schlechte Idee...
Xiao Mu.
Es ist schon so lange her,
Und doch habe ich noch nicht gelernt, so zu sprechen
wie du.
Wo auf Erden
Sind Sie?
[Hong Ye]
Hong Ye.
Seit deinem Weggang,
Ich habe jeden Tag gut auf mich geachtet
.
Ich glaube, dass man es spüren kann.
auch mein Glück.
Ich werde teilen
alles, was passiert
im menschlichen Bereich
und das Tal der Dämonen mit dir.
♪ Tausend Jahre sind vergangen ♪
♪ Sie verwandeln sich in Tränen
, die mir über die Wangen laufen ♪
Ich beginne mit der menschlichen Welt.
Ein paar Tage nach deiner Abreise
♪ Und das Mondlicht, um den Kummer zu heilen ♪
Der alte Kaiser des Menschenclans
ist verstorben.
♪ Die Süße der Welt
schmeckt immer wie beim ersten Mal ♪
Ich habe gehört
Es lag daran, dass er
gefälschtes Yuli-Quellwasser getrunken hatte.
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
Der neue Kaiser ist jung
[Cyanfarbene Tinte]
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ♪
und beschäftigt sich nicht
den ganzen Tag mit dem Thema Unsterblichkeit.
♪ Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ♪
Übrigens,
Die Feiyu-Garde wurde aufgelöst.
♪ Das Schiff des Schicksals
trotzt stets den Wellen ♪
Die Beziehung zwischen Menschen und Dämonen
[Die Feiyu-Wachen waren...]
hat sich deutlich entspannt.
♪ Von nun an wird jemand
all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
Viele Menschen, die zuvor
Verbrechen begangen hatten
unter dem Banner der Dämonen
♪ Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
wurden ebenfalls ausgerottet.
♪ Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
Ich glaube, dass hinter all dem
muss Meister Bingzhu sein
und Tan'ers Einfluss.
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
Zuvor, um meinen Vater zu behalten
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
fernab vom Chaos
zwischen Menschen und Dämonen,
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
Du hast ihn an einem sicheren Ort untergebracht.
Jetzt,
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
Er verbringt seine Tage mit Trinken und Schlemmen.
mit meinen Onkeln und Ältesten
über Berge und Seen hinweg,
♪ Wir verzichten auf drei Eheleben,
nur um unsere Wünsche zu erfüllen ♪
frei und glücklich leben.
Viele neue, kleinere Dämonen
sind im Tal der Dämonen angekommen.
und es gibt nicht genügend Lehrer.
Luoluo,
Bambus,
und Xiaohu—
Sie sind alle inzwischen Lehrer geworden.
Untere.
Höher.
Das habe ich dir doch gerade gesagt.
Ich sagte niedriger.
H-Habe ich dir nicht gesagt, du sollst höher gehen?
Hey, hab ich dir nicht gesagt, du sollst tiefer gehen?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst höher gehen?
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
Untere.
Höher.
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ♪
Untere.
Höher.
Meine Nudeln
♪ Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ♪
werden auch immer besser.
Aber natürlich sind sie immer noch nicht
so gut wie deine.
♪ Das Schiff des Schicksals
trotzt stets den Wellen ♪
Schließlich,
die besten Nudeln der Welt
♪ Von nun an wird jemand
all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
Das waren die, die du gemacht hast.
Und die zweite
♪ Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
und die drittbesten Nudeln
wurden auch von Ihnen erstellt.
♪ Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
Xiao Yao!
♪ Drei Eheleben aufgeben
nur für ♪
Warum isst du schon wieder Nudeln?
Weil sie köstlich sind.
Egal wie gut sie schmecken,
man kann sie nicht jeden Tag essen.
♪ Unsere Wünsche ♪
So kann man nicht länger drinnen bleiben .
Du warst noch nicht dort
die menschliche Welt seit langer Zeit, oder?
[Xus Nudeln]
Fräulein, ich kann weder lesen noch schreiben.
Kannst du mir helfen,
meinen Wunsch auf die Laterne zu schreiben?
♪ Mein Herz trotzt unzähligen Prüfungen ♪
♪ Auf der Suche nach der Prophezeiung des Schicksals ♪
Sicher.
Was ist dein Wunsch?
♪ Erinnerungen flackern ♪
Ich möchte meine Mutter sehen.
♪ Unsere Fingerspitzen berührten sich
und gingen dann weiter ♪
♪ Stille Wünsche verbinden,
bezeugt von Himmel und Erde ♪
Es ist dieser hier.
Das ist eine Himmelslaterne.
♪ Ich warte nur auf dich ♪
♪ Reise mit einem Atemzug
durch Millionen von Jahren ♪
♪ Um es neu zu schreiben ♪
♪ Die Obsession meines Lebens ♪
♪ Ist in der Reinkarnation nie umgekommen ♪
♪ Ganz am Anfang aller Welten
würde ich alles aufgeben ♪
♪Zeit und Raum umkehren,
nur um meinen Liebsten zu finden♪
Laufen!
♪ Selbst wenn ich meine Liebe wieder verlieren muss ♪
♪ Ich wünsche mir nur
, zu unserem ersten Treffen zurückzukehren ♪
♪ Lass die eingeschränkte Sehnsucht ♪
♪ Überwinde die Grenze zwischen Himmel und Erde ♪
♪ Ein Gedanke verwandelte die Liebe
in ein schicksalhaftes Unglück ♪
♪ Wenn wir unter Tränen beten ♪
♪ In der weiten Welt der Sterblichen ♪
♪ Nur um dich zu sehen ♪
[Günstiges Wetter]
♪ Noch einmal ♪
Xiao Yao.
Ich habe wirklich nichts gesehen.
Ich habe dich nur in der Holzwanne gesehen.
NEIN.
Ich habe die Holzwanne nicht gesehen.
♪ Stille Wünsche verbinden,
bezeugt von Himmel und Erde ♪
Ich habe die Holzwanne gesehen.
Ich einfach...
Ich habe dich einfach nicht gesehen.
Dann bin ich total ausgeflippt.
♪ Ich warte nur auf dich ♪
und versteckte sich in der Holzwanne...
Nein, ich meine, ich habe mich hinter dem Bildschirm versteckt.
♪ Reise mit einem Atemzug
durch Millionen von Jahren ♪
Befürchtest du, dass
sie den Dämonen etwas antun würden?
oder...
♪ Zurück zum Anfang ♪
Rechts.
Ich war eifersüchtig.
♪ Die Obsession meines Lebens ♪
♪ Der Vertrag
, den das Schicksal uns nicht brechen lässt ♪
Mit dieser Haarlocke als meinem Versprechen,
Ich bitte Sie hiermit formell um Ihre Hand,
Xiao Yao.
♪ Weg von der Menge,
befreie dich von den Ketten ♪
Du bist mein vorherbestimmter Ehemann.
♪ Um es zu vervollständigen ♪
♪ Selbst wenn ich meine Liebe wieder verlieren muss ♪
♪ Ich wünsche mir nur
, zu unserem ersten Treffen zurückzukehren ♪
♪ Lass die eingeschränkte Sehnsucht ♪
Ich bin jetzt
♪ Überwinde die Grenze zwischen Himmel und Erde ♪
Übung
eine sehr wirkungsvolle Technik.
♪ Ein Gedanke verwandelte die Liebe
in ein schicksalhaftes Unglück ♪
Kein Dämon hat es je zuvor gemeistert.
♪ Hand in Hand beten wir gemeinsam ♪
♪ Ein Blick, eine zeitlose Zeitspanne ♪
♪ Verbrenne die ganze flüchtige Zeit ♪
♪ Über den Himmel ♪
♪ Einfach nur, um in dich verliebt zu sein ♪
Was versuchst du zu erreichen?
Hilf mir,
die Zeitumkehrtechnik erneut zu aktivieren.
Das kann ich nicht tun.
Es ist zu gefährlich.
Xiao Ming.
Ich habe eine spezielle Technik gefunden
in einer alten Schriftrolle
was, in Kombination mit
der Zeitumkehrtechnik,
kann mich in jeden beliebigen Moment meiner Erinnerung zurückversetzen .
Ich übe diese Technik
seit drei Jahren.
Und heute habe ich es endlich gemeistert.
Also,
Bitte helfen Sie mir noch einmal.
Aber...
Zu welchem ​​Moment möchten Sie zurückkehren?
Xiao Yao.
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Entschuldigung.
Ich muss wohl im falschen Zimmer sein.
Das scheint mein Zimmer zu sein.
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Letzte Nacht hast du gesagt
Das Bett war etwas hart.
Vielleicht ist es besser,
wenn du diese darauf legst.
Das ist alles verhandelbar.
Dann hätte ich noch eine weitere Bitte.
Fortfahren.
[Alles hat von Neuem begonnen]
[Alles steht erst am Anfang]